Agrofood CO2 Emissions - Metadata

Savanna fires: Emissions from fires in savanna ecosystems.
Forest fires: Emissions from fires in forested areas.
Crop Residues: Emissions from burning or decomposing leftover plant material after crop harvesting.
Rice Cultivation: Emissions from methane released during rice cultivation.
Drained organic soils (CO2): Emissions from carbon dioxide released when draining organic soils.
Pesticides Manufacturing: Emissions from the production of pesticides.
Food Transport: Emissions from transporting food products.
Forestland: Land covered by forests.
Net Forest conversion: Change in forest area due to deforestation and afforestation.
Food Household Consumption: Emissions from food consumption at the household level.
Food Retail: Emissions from the operation of retail establishments selling food.
On-farm Electricity Use: Electricity consumption on farms.
Food Packaging: Emissions from the production and disposal of food packaging materials.
Agrifood Systems Waste Disposal: Emissions from waste disposal in the agrifood system.
Food Processing: Emissions from processing food products.
Fertilizers Manufacturing: Emissions from the production of fertilizers.
IPPU: Emissions from industrial processes and product use.
Manure applied to Soils: Emissions from applying animal manure to agricultural soils.
Manure left on Pasture: Emissions from animal manure on pasture or grazing land.
Manure Management: Emissions from managing and treating animal manure.
Fires in organic soils: Emissions from fires in organic soils.
Fires in humid tropical forests: Emissions from fires in humid tropical forests.
On-farm energy use: Energy consumption on farms.
Rural population: Number of people living in rural areas.
Urban population: Number of people living in urban areas.
Total Population - Male: Total number of male individuals in the population.
Total Population - Female: Total number of female individuals in the population.
total_emission: Total greenhouse gas emissions from various sources.
Average Temperature °C: The average increasing of temperature (by year) in degrees Celsius,